Информация, которая не вошла не в один список.

1. Если необходимо подключить контейнер postgres и управлением админкой pg_admin, в файле docker-compose.yml
снимаем комментарии, удаляем старые контейнеры и пересобираем их. После таких манипуляций у нас создастся
база данных postgresql в отдельном контейнере, а управлять ею сможем при помощи pg_admin.

2. При деплое и настройке nginx в файле nginx.conf необходимо указать ссылку на файл ngnix/nginx.conf, которая
находится в папке проекта, это своего рода упращением конфигурированием проекта, чтобы локальный конфиг находился
внутри проекта, если такая архитектура не устраивает, то этот файл переносим в директорию сервера:
/etc/nginx/conf.d

3. Переменные, необходимые для составления файла .env. Все переменные носят тип str.
TITLE_APP = Название вашего проекта
VERSION_APP = Актуальная версия проекта, будет показываться в свагере.

DEBUG = Для деплоя False, для разработки и дебага ставим True.
SECRET_KEY = Это ваш секретный ключ для безопасности в области CSRF атак, он может быть любой строкой, но рекомендуется
генерировать его с помощью специальных приложений. Особенность, это значение запишется при первом запуске и в
дальнейшем изменять его нельзя, иначе будет 403 ошибка приложения. Данные необходимо внести перед 1 запуском и перед
прогоном миграций.

POSTGRES_NAME = Имя базы данные
POSTGRES_USER = Польщователь PostgreSQL
POSTGRES_PASSWORD = Пароль от базы данных
POSTGRES_HOST = Хост адрес базы данных. !!! Если подключаете внешнюю БД, то необходимо указывать ip адрес, если же
подключаете через docker, то необходимо указать имя контейнера, отвечающего за бд (container_name в docker-compose).
POSTGRES_PORT = Порт, на который выведена БД.

NGINX_PORT = Порт, на котором будет приложение доступно в глобальной сети, по стандарту 8000. Этот порт необходимо
в дальнейшем использовать в глобальной настройке nginx.

PORT = Порт, на котором сидит backend часть, порты не должны конфликтовать.
HOST = Хост, на котором крутится приложение внутри докера, по стандарту локальный хост.
RELOAD = Определяет, будет ли приложение перезапускаться при обвале приложения, по стандарту True.